---
id: kim18_img17
exam: ЕГЭ
kim: 18
section: Механика
theme: ИНТЕГРИРОВАННЫЕ ЗАДАНИЯ №18 (ЗАВЕРШАЮЩИЙ ПАКЕТ)
topic: 4.7
level: Б
type: соответствие/выбор
variant: 
answer: "13"
unit: ""
has_image: false
author_task: false
tags: [МЕХАНИКА, МКТ, ЭЛЕКТРОДИНАМИКА, ОПТИКА, КВАНТОВАЯ_ФИЗИКА]
source: kim18.tex
---

## Условие

Выберите все верные утверждения о физических явлениях, величинах и закономерностях. Запишите цифры, под которыми они указаны.

1) При прохождении математическим маятником положения равновесия центростремительное ускорение его груза максимально.\\
2) Удельная теплоёмкость вещества показывает, какое количество теплоты необходимо сообщить 1 кг вещества для его плавления.\\
3) При помещении проводника в электростатическое поле наблюдается явление электростатической индукции.\\
4) При преломлении света, падающего из среды с меньшим показателем преломления в среду с большим показателем преломления, угол падения меньше угла преломления.\\
5) При $\beta$-распаде ядра выполняются законы сохранения энергии и электрического заряда, но не выполняется закон сохранения импульса.

## Решение

TODO
